# restserver_prototip

Тестовое задание Python web
● время: 12 часов (по истечению - просьба остановиться и прислать
результаты; не полностью выполненное задание - это нормально)
● ожидаемый результат: ссылка на репозиторий с кодом на github
● ограничения: использовать только стандартную библиотеку Python
1. Реализовать минимальный прототип сервера с
RESTful api.
Без фреймворков; только стандартная библиотека. Данные внутри -
произвольные заглушки (содержание, формат, хранение - все на ваш
вкус). Покрыть unit-тестами.
2. Развить прототип сервера до операций с файлами.
Например, реализовать вы/загрузку, удаление, просмотр списка файлов
в директории, из которой запущен сервер.
3. Упаковать получившийся сервер.
Выбор инструментов (python-пакет, deb-пакет, docker, …) - на ваш вкус.
4. Подумать, как сделать сервер неблокирующим.
Нас интересует не сама реализация, а ход мыслей и конкретные
технические решения

## Реализация минимального прототипа сервера с RESTful API

Для создания простого HTTP-сервера на стандартной библиотеке Python можно использовать модуль ```http.server```. Cоздан  сервер, который должен  обрабатывать запросы и возвращать заглушки.

Для создвния неблокирующегося сервера можно использовать библиотеку ```httpx```, но тк в задаче указано использование толкьо стандартной библиотеки python. Можно поробовать это реализовать с помощью модуля ```threading``` или 
```multiprocessoring```. Это даст возможность запускать такие сервера в разных потоках/процессах в зависисмости от выбранного инструмента.

## Не получилось реализовать 
1. Тестирование функционала прототипа (теоретически эти тесты должны работать), но при попытке запуска зависают на первом и не выполняются -  проблема скорее всего в фикстуре сервера (что именно не так к сожалению не поняла

